# Карточка Боевых Порядков
<ins>Название:</ins>  
<ins>Лимит Снабжения (Supply Limit):</ins> 1000  
<ins>Текущее Снабжение (Supply Used):</ins>   
<ins>Боевой Счёт (Battle Tally):</ins> 0  
<ins>Счёт Побед:</ins> 0  
<ins>Доступная Реквизиция (Requisition Points):</ins> 5  
<ins>Особые отметки:<ins> -  

## Список отрядов
- Название отряда (XP отряда, CP отряда, общая стоимость отряда)
- Название отряда (XP отряда, CP отряда, общая стоимость отряда)
- Название отряда (XP отряда, CP отряда, общая стоимость отряда)

# Карточки отрядов
## Название отряда (номер, кличка, имя персонажа, etc)
<ins>Опыт Отряда (XP):</ins> 0  
<ins>Очки Крестового Похода Отряда (Crusade Points, CP):</ins> 0  
<ins>Улучшения отряда:</ins> -  
<ins>Общая стоимость отряда:</ins> 0  
<ins>Статистика Отряда:</ins>  
- количество сражений, в которых участвовал отряд  
- количество победных сражений, в которых участвовал отряд  
- количество отрядов, уничтоженных данным отрядом  

<ins>Награды отряда (Battle Honours):</ins>
- награда (описание)  

<ins>Шрамы Отряда (Battle Scars):</ins>
- шрам (описание)  

<ins>Особые отметки:</ins>
- Выбранные боевые опции отряда  

<ins>Состав и снаряжение отряда:</ins>
- Название модели (её вооружение)
- Название модели (её вооружение)
- Название модели (её вооружение)

